こういう事は直接言った方がいいと思って
我覺得這種事還是直接告訴你們比較好
こういう事って
這種事？
アニメ化の話だが
關於動畫化的事
おめでとう
恭喜你們
10月から「REVERSI」アニメ開始だ
10月份將開始播放「REVERSI」的動畫！
夢想 夢想 夢想 夢想
每次眼看要實現 卻又逐漸崩潰的 夢想
為何 即使如此 我還
仍在尋找 不斷奔跑
久違後的重逢
「氛圍變了？」
是因為時光流逝了吧
「那時的我們更加快樂」
失去了 很多
我一直都有 察覺到
不斷呐喊 不斷掙扎
是為了誰 又何必在意？
還有想要傳達的事 還有 還有 還有
夢想的前方 只有夢想
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
台本: 共由         翻译: 新人&poopy       繁化: 烨语
校对：绫女       时间轴：Color
訂正與宣言
ア アニメ化
動…動畫化
アニメ化
動畫化！
よかった よかったよ
太好了 太好了
サイコー
最高…
こんなうれしい事ってあるんだな
居然會有這麼令人開心的事
幸せすぎて心臓止まりそうだ
幸福到心臟都好像要停止跳動了
何言ってんの 死んじゃったら美保と結婚できないじゃん
你在說什麼啊 死了的話不就不能和美保結婚了嗎
そうだな
是啊
これから これからだ
這才開始 這才開始啊
本当に夢だったんだな
真的就像是在做夢一樣啊
アニメ化になって喜ばない作家はいないが
雖然知道能夠動畫化沒有作家是不高興的
ここまで喜ぶのは珍しい
但高興到這個地步的還真是少見
すみません つい
不好意思 不經意就…
今日くらい浮かれてもいい だが
只是今天的話你們狂歡一下也可以 但是
なぜ「ZOMBIE☆GUN」ではなく「REVERSI」になったのか
為什麼不是「ZOMBIE☆GUN」而是「REVERSI」呢
その意味をよくかみしめるんだ
這其中的意味你們好好想一想
意味
意味？
編集長は「ジャック」の未来のために「REVERSI」を選んだ
總編輯為了「JACK」的未來而選擇了「REVERSI」
僕はそう思う どういう事だか分かるな
我是這麼認為的 你們明白這是為什麼吧
僕たちに
把「JACK」的未來
「ジャック」の未来を
託付給我們了…
そうだ 真の看板になれ
沒錯 成為真正的招牌吧
はい
是
701 新妻 有限公司 英二
はい
喂
お疲れさま 瓶子です
辛苦了 我是瓶子
編集長様 お疲れさまです
總編輯 辛苦了
雄二郎から聞いていると思うが
我想你應該從雄二郎那裡聽說了…
はい
是
「CROW」のあとに始めるアニメは「REVERSI」に決定した
接檔「CROW」的動畫 已經決定是「REVERSI」了
正直亜城木君はまだ新妻君には届いていない
說實話亞城木君還比不上新妻君你
しかし亜城木君には新妻君に肩を並べる作家になってほしい
但是我希望亞城木君能成為和新妻君你比肩的作家
だからこそ あえて「REVERSI」をアニメ化する事にした
正因為如此 我才決定讓「REVERSI」動畫化
君たちが互いにしのぎを削り 成長し続けていく
你們能互相競爭 共同成長
それが私が思い描く未来の「少年ジャック」だ
這才是我設想中的未來的「少年JACK」
今回は期待させてしまい 申し訳ない事をした
這次讓你空期待一場 十分抱歉
何を言ってるんです 編集長
你在說什麼啊 總編輯
最高なんですけど
這可是最棒的啊
そっちの方が断然燃えます
這樣我才會更有鬥志
より燃えてこれから描けます
更加鬥志昂揚地繼續畫！
やったな
太好了
まだ 夢見てるみたいだ
現在還感覺像在做夢一樣
亜豆にもアニメ化決まった事報告しないとな
也得告訴亞豆決定動畫化的事才行啊
ヒロインはオーディションで決まるって事も
還有女主角要通過甄選會來決定的事情
もちろん作者である君たちの意見も聞き
當然會參考作為作家的你們的意見
僕たちが働きかければそれなりの配慮はしてくれる
如果我們提出要求的話 他們也會有所考慮
しかし 最終的に決めるのは制作側や監督だ
但是 最終擁有決定權的還是製作方的導演
亜豆なら 人気実力共に大丈夫だ
亞豆的話 既有人氣又有實力 肯定沒問題的
やっとここまで来たんだ 亜豆との夢もここでかなえないとな
終於走到這一步了啊 和亞豆的夢想也一定要在此刻實現啊
きっとかなう
肯定會實現的
今年10月份開始
已經決定播放「REVERSI」的動畫
預計聲優會通過試音來決定
恭喜…
メールじゃなくて電話
不是短信而是電話！
は はい
喂
おめでとう
恭喜你
ありがとう
謝謝
でも「おめでとう」はちょっとひと事みたいじゃ
但是 說「恭喜你」是不是有點太見外了
「サトル変わった」
小悟變了
「前はもっと人に優しかった」
不像以前對人那麼親切了
「REVERSI」の菜保の台詞
「REVERSI」中菜保的臺詞
「合わせていた どういう意味」
隨聲附和？什麼意思？
「みんなも私とサトルと同じように考え 行動すれば」
如果大家也能與我和小悟一樣思考 行動的話
「すばらしい世界になる」
世界會變得更美好
「まだ 間に合う やり直せる」
還來得及 還能重來
「普通とか常識とか そんなのは今世界を動かしてる人の押しつけ」
什麼普通和常識 這都是那些現在在推動著世界的人強加於人的
すごい やっぱり理想の菜保の声だ 完璧
好厲害 果然是理想中的菜保的聲音 真是完美
何の意見もアドバイスもないくらい
幾乎都提不出任何意見和建議
アドバイスが欲しくて演じたんじゃない
我不是想讓你給建議才演繹的
私も2人の夢に向かって努力してますって伝えたくなって
只是想告訴你 我也在為了我們倆的夢想努力著
うん 伝わってきた
嗯 傳達到了
2巻収録分の台詞もほとんど暗記してます
第二卷收錄的臺詞我也基本上背下來了
すご
好厲害
聞く
要聽嗎
うん
嗯
来たか お疲れ
你來了啊 辛苦了
お疲れさまです
您辛苦了
また君にやってほしいという話が2本来てる
又有兩部希望你來配音的作品
「賞状少女翔子」の翔子役
一部是「獎狀少女翔子」的翔子
「子役の成人式」のカマス役 こっちは男の子のキャラクターだな
還有是「童星的成人式」的梭子魚 這個是男性角色
どちらもやりません
兩部都不接
うん そうか どちらも
嗯 這樣啊 兩部都…
ま まあ あんまり出過ぎるのも何だしな
嘛 那個 確實太頻繁地出鏡也有點…
できれば 夏まではもう仕事を増やしたくないんです
可以的話 我希望到夏天為止都不再增加工作量
分からん この子は分からん
無法理解 這孩子真讓人無法理解啊
しかし 我を通しながらも声優として成功してるのも確か
但是 她確實是通過我而作為聲優成功的
分かったよ 夏までは仕事を入れない方向だな
我明白了 到夏天為止都不增加工作量對吧
ありがとうございます
謝謝您
社長
いつもありがとうございます 感謝してます
一直以來謝謝您了 我很感激
菜保役オーディションなの
菜保的角色甄選會嗎
美保なら絶対受かると思うけど
雖然我覺得美保的話絕對可以的
当たり前だろ 亜豆なら実力で役を取れるって
那是當然的 亞豆的話憑實力就可以拿到角色
うん そうだね
嗯 說的也是
北見リリカって「即席12」にも出てたんだ
北見莉莉香也有出演「即席12」啊
加藤さんの友達だよね じゃあ美保とも知り合いって事
是加藤小姐的朋友吧 那應該也認識美保吧
声優の卵って言ってたよな
她說過自己還是新人聲優吧
あった あった 北見リリカのブログ
找到了 找到了 北見莉莉香的博客
何調べてんのよ
你為什麼要查這個啊
何となく気になるじゃん
總覺得有點在意
あの子かわいかったもんね
畢竟那孩子很可愛啊
この間のパーティーの事が書いてある
這上面寫了之前派對的事
「お二人ともイケメン キャーッ」
「兩個人都是帥哥 尖叫~」
「が 残念ながら お一人は既婚」
「但是 很遺憾 一個人已經結婚了」
これって 秋人さんの事よね
這個 是指秋人吧
「もう一人はなんとリリカの尊敬する声優さんと交際中とか」
「另一個人居然和莉莉香尊敬的聲優在交往」
「誰かは内緒だ」って
「是誰？保密」
名前は伏せてあるけどマズいよな
雖然隱藏了姓名但還是很糟糕啊
加藤さんに電話してこのブログすぐに削除してもらうように言う
快給加藤小姐打個電話 讓她刪除這條博客
本当にごめんなさい
真是對不起
いえ すぐに消してくれたみたいだし
沒關係 她也馬上就刪掉了
もうこんな事のないようによく注意しておきましたので
我會好好叮囑她以後不要再做這樣的事了
いや 大体亜城木夢叶が2人組で
沒什麼 況且亞城木夢叶是兩個人的組合
片方が結婚してて 片方に恋人がいるなんて
一個已經結婚 另一個有戀人什麼的
一般の人から見たらどうでもいい事だもんな
一般人看來應該也覺得很正常吧
その恋人が声優の亜豆美保ってバレたらマズいだろ
要是那個戀人是亞豆美保的事暴露了的話就糟了
ファンの人がショック受けるかもしれないし
不僅粉絲可能會大受打擊
「REVERSI」のヒロイン演じてもらおうと思ってるのに
本來打算讓她來出演「REVERSI」的女主角
「原作者が恋人」って広まったら
要是「原作者的戀人」這個身份傳開了的話
コネとかいろいろ言われる可能性だってあるだろ
可能會被人說閒話的
そ そうか
這…這樣啊
ネットですげぇ噂になってるけど大丈夫か
網上正熱議你們呢 沒事吧
噂
熱議？
真城君と亜豆美保がデキてるって
說是真城君和亞豆美保在交往呢
北見リリカって声優のブログ見てネットに書き込んだやつがいるらしい
好像有個看了叫北見莉莉香的聲優的博客後在網上爆料的傢伙
中学の同級生っぽいな
像是你們的初中同學
でも それは2日前にブログ消してもらって
但是 在兩天前已經刪除了那條博客
もう大丈夫だと
我以為已經沒問題了
莉莉香尊敬的聲優是亞豆哦 採訪的時候她回答過
亞豆醬還出演了「PCP」的廣播劇
亞城木的亞難道是亞豆的亞？
怖～な ネット
網路真可怕…
亞城木和亞豆美保好像是初中同學
哇 那就是真的咯
亞城木的亞難道是亞豆的亞？
分かってると思うけどさ こんなの気にする事ないからな
我想你們應該明白 這種事情沒必要在意
はい 分かってます それに僕たちは何も悪い事はしていません
是 我明白 況且我們又沒有做壞事
何も悪い事してない だな
沒做壞事…是啊
俺たちは平気だけど
我們是沒關係
亜豆 大丈夫かな
但不知道亞豆有沒有事
お疲れさまでした
辛苦了
今日はもう一本収録があるから
今天還有一個錄音
はい
好
「東西スポーツ」の者ですが
我是「東西運動」的記者
亜城木の「亜」は亜豆の「亜」というのは本当ですか
亞城木的亞是亞豆的亞 這件事是真的嗎
取材でしたらプロダクションを通してからにして下さい
要採訪的話請通過公司來談
アズキュン恋人いるって本当なの
亞豆醬真的有戀人了嗎
うそだよね
騙人的吧
真城先生 今日の「東西スポーツ」見ました
真城老師 你看今天的「東西運動」了嗎
亞豆美保的恋人是！？
对方是正在「周刊少年JACK」上连载「REVERS」的
人气漫画家亚城木梦叶负责作画的真城老师！
网络上引起的话题！
假公济私！？
な 何だよ これ
什…什麼啊 這是
はい 「週刊少年ジャック」
你好 「週刊少年JACK」
その件に関してはお答えできません
關於這件事我們無可奉告
すまんな
對不住啊
いえ 新聞に出てからすごい騒ぎですね
沒事 上了報紙之後真是引起了大騷動啊
亜城木君たち 大丈夫でしょうか
亞城木君他們 沒事吧
話說亞城木的漫畫女主 全部都很像亞豆美保啊
所以說「PCP」廣播劇的女主角是亞豆醬嗎
因為是女朋友所以才相似的吧
因為是女朋友所以才在廣播劇裡出演的 也就是假公濟私
なんか言いたい放題だよな
真是隨便亂講啊
假公濟私不太好啊
「『PCP』のドラマCDにも彼女だから出した」って
「PCP」的廣播劇也是因為是女朋友才出演的
もう見るなよ
別看了
だって ほっとけないだろ
但是 不可能放任不管的吧
サイコーと亜豆は純粋に2人の夢のために努力してきたんだろ
最高和亞豆純粹只是為了兩個人的夢想才努力至今的吧
その2人が何でこんな汚いやつみたいな言われ方されなきゃいけないんだよ
你們倆憑什麼要讓那些人這樣污蔑啊
ありがとう
謝謝
シュージンのその気持ちだけでうれしいよ
有秋人這份心我就很開心了
2月9日にはアニメのスタッフがここに来る
2月9日 動畫的製作方會到這裡來
この騒ぎを見たら 亜豆のヒロイン起用を渋るかもしれない
看了這場騷亂的話 說不定會拒絕啟用亞豆配女主角
いいのかよ こんな噂に夢を潰されて
真的可以嗎 被這種傳言摧毀夢想
よし 原稿OK
很好 原稿OK
あの 大丈夫ですよね
那個 沒問題吧
何がだ
你指什麼
菜保役を亜豆美保にやってもらう事
菜保這個角色讓亞豆美保來擔任
その事か
這件事啊
悪い事してるわけじゃない 気にする事はない
又沒有做壞事 不用在意的
しかし ここまで事が大きくなってしまうと
但是 事情鬧得像現在這麼大…
八王子
王子企業
この度はうちの北見が申し訳ない事を
這次我們家的北見做了錯事
本当にごめんなさい
真的很抱歉
亜豆美保は今が人気絶頂なんだ
亞豆美保現在正是人氣絕頂
こんな時によりによって
偏偏是在這個時候
社長
何だね 珍しく大きな声出して
怎麼了 你少有說話那麼大聲的
北見さんをそんなに責めるのはやめて下さい
請不要那樣責備北見小姐
悪気はなかったんですし
她沒有惡意的
何でそんな事分かる
你怎麼會知道的
一緒に仕事したので分かります
我們一起工作 所以知道
彼女が私にすごく好意的なのが伝わってきましたから
她對我傳達了很多的善意
ありがとうございます
謝謝
私まさかこんなに迷惑掛けちゃうなんて思ってなくて
我沒想到會引起這樣的麻煩
いいんです 彼と交際しているのは本当ですから
沒關係 我和他在交往是事實
それで声優としてやっていけなくなるというなら しかたありません
如果因為這樣就不能當聲優的話 那也沒辦法
私の力不足です
是我的能力不足
いかんぞ 絶対に恋人と認めたりしないでくれよ
不行啊 你絕對不能承認有戀人啊
そうだ 今週のラジオ放送ではっきり交際を否定するんだ いいな
對了 這週的廣播節目播放的時候 就明確否認你們在交往 好嗎
遠いとこ わざわざありがとうございます
感謝你們專門到這裡來
狭くて汚い所ですけど すみません
我們這兒又窄又亂 不好意思
いや アニメの現場も大差ないですよ
不 動畫的製作現場也是差不多
プロデューサーの小中です
我是製作人小中
監督をする江原です
我是導演江源
シリーズ構成脚本をやってもらう大林さんと
這是負責故事構成 寫腳本的大林先生和
キャラクターデザイン総作画監督の田宮さんです
角色設計的繪畫總監 田宮先生
大林です よろしく
我是大林 請多指教
田宮です よろしくお願いします
我是田宮 請多指教
こちらこそ
我們才是
よろしくお願いします
請多指教
ですので 原作を尊重してできるだけ原作どおりにと考えています
我想要尊重原著 盡可能按照原著來製作動畫
はい
嗯
僕たちもそれが一番うれしいです
能這樣我們也很高興
先生たちの方から何かご要望があれば言って下さい
老師們有什麼要求的話 請說
せ 声優なんですが
聲..聲優方面..
サイコー
最高
菜保は亜豆美保さんに演じてほしいと思っています
菜保我想讓亞豆美保來演
先生 失礼ですがネットなどで噂になってる事はご存じですか
老師 抱歉啊 您知道現在網路上的傳言嗎
はい 亜豆美保と僕は交際しています
知道 亞豆美保和我正在交往
本当だったんですね
是真的吧
だとすると 起用は慎重に考えた方がよさそうですね
這樣的話 聲優的起用還是慎重地考慮比較好吧
何でですか 菜保のイメージにも合ってます
為什麼 她和菜保的形象也相符
演技だって今の若手の声優の中ではトップクラスのはずです
演技方面 在現在的年輕聲優中也應該是頂級水準的
高木君
今の状況ではコネで起用したと言われかねません
以現在的情況可能會被說是靠關係起用的
真城先生と亜豆さんが交際している事を快く思わない人もいます
還有因真城老師和亞豆小姐交往而不快的人
その事が作品にとってもマイナスになるかもしれません
那樣可能會對作品有不良影響
声優は予定どおりオーディションで決めます
聲優就按預定那樣通過甄選會來決定
もちろん 亜豆さんが受けたいと言えば受けてもらいます
當然 亞豆小姐想參加的話 我們歡迎
その上で菜保役にふさわしいと思った声優に演じてもらいます
在這個基礎上 讓適合的聲優來演出菜保
監督 そうは言っても
導演 話是這麼說..
いえ 監督や原作者さんの気持ちは尊重したいとは思いますが
不 我也想尊重導演和原作者的想法
監督はああ言ってくれたけど プロデューサーがあそこまで反対だと
導演都這麼說了 製作人還那麼反對
どうなるんだろうな
會怎麼樣呢
てか プロデューサーと監督ってどっちが立場が上なんだろう
話說 製作人和導演 哪個職位更高呢
大丈夫 亜豆は必ず実力で役を取る
沒關係 亞豆一定能憑實力來獲得角色的
取るに決まってる
當然能獲得
サイコー ちょっと無理してね
最高 有點勉強吧
「やっちまった」と思ってね
有沒有覺得「搞砸了」
思ってない
我沒那麼想
「今日はアニメスタッフが仕事場に来てくれました」
「今天動畫製作的工作人員來工作室了」
「スタッフには僕と亜豆さんが交際していることをはっきり伝えました」
「我明確地告訴了工作人員我和亞豆在交往的事」
「その上で監督は菜保役はオーディションで決めると言ってくれました」
「而且導演說菜保的聲優要通過甄選會來決定」
「でも 付き合ってるってバラしたのまずかったかな」
「可是 我們交往的事曝光了很不妙吧」
「私 今日社長に今度のラジオで交際してないって言うよう言われました」
「今天社長對我說要在下次的廣播節目中說沒有在交往」
「会ってないんだから それで通るって」
「我們都沒見面 那也是說得通的」
「確かにはたから見たら付き合ってるように見えないから 大丈夫」
「的確外人看來我們不像是在交往 沒關係的」
「でも本当は私は真城最高くんを愛していますって大声で呼びたい」
「可是 其實我想大聲地喊 我愛著真城最高君」
「社長の言う通りはっきり交際を否定した方がいいかもしれない」
「可能按社長說的明確否認我們在交往比較好」
「亜豆のためにも」
「也是為了亞豆」
美保 いい
美保 可以進來嗎
大丈夫
沒關係
美保たちは2人で夢を追いかけてたのね
美保你們是兩人一起追逐著夢想吧
前に話したと思うけど
雖然我以前說過了
お母さんが文通してた人とはそれだけで終わっちゃったの
和媽媽無果而終的筆友..
だから
所以..
その相手の人真城君の叔父さんの川口たろう先生でしょ
那個人是真城君的叔叔川口太郎老師吧
知ってたの いつから
你知道了？ 什麼時候知道的？
高3の時に
高三的時候
知ったから 余計真城君と一緒になりたい
因為知道了 所以更想和真城君一起
もしかしたら 真城君もそう思ってるかもしれない
可能 真城也是這麼想的
美保 お母さんも応援する
美保 媽媽會支持你的
自分の娘ながら こんなすてきな恋愛をしている事を誇りに思うもの
自己的女兒有這麼一段美好的戀情 我覺得值得驕傲
本番3分前
正式播放 前3分鐘
いいな「交際はしていない」
要說「沒有在交往」啊
「中学の同級生というだけで勝手に立てられた噂」そう言うんだ
就說「是中學的同學擅自傳出的謠言」
社長 落ち着いて
社長 你冷靜點
ここでうまく交際を否定できなければ 声優生命は終わりだぞ
不在這裡好好地否認交往的話 聲優的生命就可能終結哦
そんな大げさな アイドル声優として売りたいだけだろ
別那麼誇張 你只是想把她當偶像聲優來賺錢吧
「社長の言うとおりはっきり交際を否定した方がいいかもしれない」
「可能按社長說的明確否認我們在交往比較好」
「亜豆さんのためにも」
「也是為了亞豆」
交際を否定しろって
要她否認在交往？
社長に「今日のラジオで言え」って
社長說「要在今天的廣播節目裡說」
でもさ つきあってないって言われるのも複雑な心境よね
可是啊 被說沒有在交往也是心情複雜
しかたないよ その方が亜豆のためになるなら
沒辦法啊 如果那是為了亞豆
5秒前 4 3 2
前5秒 4 3 2
こんばんは 亜豆美保です
晚上好 我是亞豆美保
皆さん 夢を持っていますか
大家都擁有夢想嗎
おい タイトルコールぐらいしろ
喂 至少提下標題
夢を持ち それに向かって頑張っている人
擁有夢想 為實現夢想而努力的人
今 夢を探している人
現在正在找尋夢想的人
私はその人たちを応援したい
我會為那些人呐喊助威
何言ってんだ 早く交際を否定しろ
在說什麼啊 快否認交往啊
私はマンガ家亜城木夢叶
我和漫畫家亞城木夢叶中
作画担当の真城最高さんと交際しています
負責作畫的真城最高先生正在交往
早くCMに
快插廣告..
今始まったばかりで
節目才剛開始
真城最高さんを愛しています
我愛著真城最高先生
まだ私が声優デビューする前
在我還沒作為聲優出道之前
よし 気抜いところで このままいくぞ
好 保持輕鬆 就這樣播下去
彼がマンガ家としてデビューする前中学3年の時です
在他作為漫畫家出道之前 在我們讀初三的時候
約束しました いつか彼が描くマンガがアニメになり
我們就約定了 等到他畫的漫畫製作成動畫的時候
そのヒロイン役を私がやる
由我來演出作品的女主角
その夢がかなったら結婚する
當這個夢想實現了我們就結婚
それが彼と私がずっと持ち続けてきた夢です
這是他和我一直堅持至今的夢想
美保
亜豆らしいな
很有亞豆的風格
中学3年の時からの夢です
這是我們初三以來的夢想
もしかしたら私を応援してくれるファンの皆さんに
可能對於支持我的各位粉絲來說
言うべき事ではなかったかもしれません
這不是應該說的事情
でも 私は大切なファンにうそを言う事が嫌です
可是 我討厭對我重要的粉絲們說謊
ファンの皆さんに本当の事を伝えようと決心しました
我決定向各位粉絲說出事情的真相
よし CMだ
好 插播廣告
はい あっ はい
是..啊..是的
おい こんな時にかかってくる電話にいちいち取り合うな
喂 這個時候就不用每個打進來的電話都去接
女の子が涙声で「私はアズキュンを応援する」って
有個女孩子哭著說「我會支持亞豆醬的」
ネットでも感動したっていう人が
網上也有留言說感動的人
本当か
真的嗎
亜豆さんCM明けリスナーの電話つないでいいか
亞豆小姐 廣告之後 能接聽下聽眾的電話嗎
応援するって電話が来てるんだ
有支援你的電話打進來了
ちょっ 生放送でそんな事
等下 直播節目中做這種事
つないで下さい
請接進來
ちゃんとファンの声と向き合いたい ここで逃げたくありません
我想好好聽聽粉絲的聲音 在這裡我不想逃避
よし 分かった
好 我明白了
つなぐ電話は選ぶ
選出接進來的電話
皆さんから たくさん電話を頂いています
接到了許多聽眾打來的電話
今日はできるだけ多くの皆さんと直接お話したいと思います
今天我想與盡可能多的聽眾直接對話
こんばんは お名前とお年を
晚上好 您的姓名和年齡
匿名希望 22歳 会社員です
我想匿名 22歲 是公司職員
アズキュンの今の話に感動してなんて言うかよ バカヤロー
我才不會說亞豆醬今天的話讓我很感動什麼的 白癡
ひ ひどい
過..過分啊
大丈夫か 亜豆
不要緊吧 亞豆
傷つけてしまって ごめんなさい
傷害到你了 我很抱歉
でも 本当の気持ちを聞かせてくれて ありがとうございました
可是 能讓我聽到你真實的心情 謝謝你
もう やめてくれ
夠了 別接了
震えてる
在抖呢
震えてるんですよ 彼女は
她是在抖呢
震えながらも たった1人で闘ってる
就算是在抖 也是1個人在戰鬥著
次女の子だし 感動してるの伝わってくるので 大丈夫だと
下一個是女孩子 是來電說很感動的 應該沒問題
よし 回せ
好的 接過去
サラ 18歳 学生です 交際宣言感動しました
我叫莎拉 18歲 是學生 你的交往宣言讓我很感動
ありがとう
謝謝
アズキュン中学の時からずっと彼とつきあってるんですよね
亞豆醬是從初中開始就一直和他交往的吧
はい でも中学卒業してから会ったのは彼が入院してる時とあと2回くらいです
是的 可是從初中畢業之後 就只在他住院以及之後見過兩次面左右而已
じゃあ あとは会ってないんですか
那 在其他的時間裡就沒見面了嗎
はい 電話も10回より少ないかも
是的 通電話可能也沒有10次
あとはメールでやり取りしてるだけです
就只是發郵件來往
ほんとに
真的？
夢をかなえるまでは会わないって決めたんです
我們說定了在夢想實現之前不會見面
すっご～い でも アズキュンのファンは男の子が多いから
真了不起 可是 亞豆醬的粉絲多數是男生啊
今回の事でファンが減っちゃうんじゃない
這次的事情不是會讓粉絲減少嗎
もう一本 いけるか
還能再接1個電話嗎
はい でもこの電話は
是 可這個電話..
亜豆さん最後の電話だ
亞豆小姐 是最後的來電
次の電話で最後になります
下一個電話是最後的來電了
電話してくれたのに話せなかった皆さん ごめんなさい
打了電話卻沒有接進來的聽眾 很抱歉
もしもし こんばんは
喂 晚上好
お名前とお年を
您的姓名和年齡
真城最高 マンガ家 24歳です
真城最高 漫畫家 24歲
真城君
本当の彼氏だったら ちゃんとリスナーにそう言って
如果真的是你男朋友的話 就對聽眾好好說明
皆さん 先ほどお話した私の交際相手の真城最高さんです
各位聽眾 這是剛才我說的 我交往的對象真城最高先生
聴いていたら 居ても立ってもいられなくなって
聽到節目 我坐立不安
彼女がこんなに頑張ってるんです
她是這麼的努力
僕にもひと言言わせて下さい
也請讓我說句話
亜豆美保は声優です 彼女を彼女の声を信じてほしい
亞豆美保是聲優 我想請大家相信她和她的聲音
今までの演技が皆さんを裏切るようなものだったのか
迄今為止她的演技有讓大家失望過嗎
考えてもらえば分かるはずです
你們想想就會明白
僕は亜豆美保は実力で役を勝ち取ってくれると信じています
我相信亞豆美保是憑實力來贏得角色的
僕が言いたいのはそれだけです
我想說的就是這些
真城君
私 オーディション受かってみせます
我會去參加甄選會的
是為什麼呢 總是如此 每次靠近 徒勞的夢想….
向前邁進 緊緊抓住 對 一點一點
朝著約定的地方 相互支持
自信不足時 把手放在胸前
不斷回味我們編寫的那一頁
至今為止 還有明天 會繼續前行
實現最重要的夢想 直到那天 保持真我 直到永遠…
真城先生の彼女オーディションに受かるといいですね
真城老師的女朋友能通過甄選會就好了
亜豆ならきっとやってくれる
亞豆的話一定能行的
次回 マイクと台本
下回 麥克風與劇本
愛は夢よりもすばらしいです
愛比夢想更美好